通过这个特殊家庭的眼光，我们将学到更多
关于猫头鹰的神秘世界
劳埃德（Lloyd）和玫瑰（Rose）将对自己的鸟类进行测试
今年他们期待新的到来
两只谷仓猫头鹰雏鸟，他们中的第一个准备孵化
来吧小家伙
再大一推，你就出局了[音乐]
你好，你做得不错，一个小[音乐]
那一定是巨大的努力，让我们走到那里
当您在这里时，很容易将其视为理所当然，但实际上
看到新的生活进入世界真是太奇妙了
真的很特别
介意你说他们不是网点最漂亮的
这只小鸡和她的小兄弟姐妹来自一对圈养的谷仓猫头鹰
[音乐]随着音乐的发展，它们会给我们带来难得的
难得的机会，以了解更多关于这些秘密的东西
鸟类
我们已经想到了她的名字或她的性欲
我们总是倾向于给她的鸟起名字，因为它们已经成为家庭的一员
[音乐]
在劳埃德（Lloyd）的爱与关怀下，露娜成长迅速
[音乐]仅仅六天后，她遇见了她
妹妹
劳埃德和玫瑰叫她百合
在这些早期和几周的时间里，劳埃德和罗斯需要给予露娜和百合
全天候关注
孵化时美味可口，他们完全失明了
他们甚至无法调节自己的体温，并且需要四次喂食
那天就像婴儿，真的，但是
您承担了责任，因此您只需要承担起责任即可
[音乐]网点走很长的路要走
他们变成了宏伟的超级猫头鹰
我们今天应该怎么写下那个youtube
大自然将发挥作用，但现在它们完全依赖劳埃德（Lloyd）和
[音乐]玫瑰
我们认为谷仓猫头鹰是黄昏和黑夜的鸟
月亮黑暗生物的困扰
所以看到他们白天在埃塞克斯海堤旁打猎
吓我一跳
在白天，它们类似于幻影，最接近鸟中的鬼魂。
世界
带着超自然的警觉飞翔[音乐]
对我来说，他们在那片土地上移动了灯
充满野性[音乐]
他们在空中飞翔，这些鸟儿在落雪的寂静中
寒冷的天气和大雪使她缺乏食物
所以那天她被迫打猎，现在她开始比赛了
红k
[音乐]这是狩猎的缺点之一
在白天[音乐]
更糟糕的是雪意味着她看不见猎物
所以当隐藏起来时如何找到食物
[音乐]
饥饿迫使茶est抓住机会
但在这种情况下，他的剃须刀锋利的视力还不够
幸运的是，现在她在酒吧里拥有另一个超级大国
[音乐]
军械库[音乐]
飞盲不会阻止她吃饭[音乐]
因为尽管她看不见，但可以听到猎物的声音
甚至在雪下[音乐]
红est根本没有它
[音乐]需要
猫头鹰的非凡听力如何运作
有些猫头鹰有耳毛，但这些羽毛不用于听觉
[音乐]他们更多是在传达情绪
实际上，猫头鹰的整个头是专为聆听而设计的
其独特的圆脸形状像碟形卫星天线
专门用来检测声音
一圈坚硬的羽毛将声音传到真实的耳朵
隐藏在脸的侧面
某些种类的猫头鹰的耳朵开口率比另一种更高
这种独特的适应性使猫头鹰能够确定声音的高度
从以及声音到达的方向
在到达右耳之前在左耳
告诉猫头鹰它来自下面[音乐]
在某些频率下，一个小时的听觉比我们的听觉灵敏十倍
[音乐]
这个非凡的技巧意味着这只伟大的灰猫头鹰
可以找到猎物[音乐]
即使看不见
哦，她是
现在轮到kenza了
绝对没有什么绝对安静的，这很了不起，但是如果麦克风
拿起[音乐]
分贝波形显示了飞行中的鸟类所产生的声音
每个峰值都是一个单独的翅膀节拍[音乐]
但是现在有了酒吧，几乎没有了
是的，甚至我们的超灵敏麦克风阵列
未能在飞行中听到任何响琴声，这是猫头鹰在做的事
相同
没事没事我会玩
再次
这里没有声音，真的令人印象深刻，不是吗
表明他们真的是沉默的传单
那谷仓猫头鹰怎么这么默默地飞翔
[音乐]空气移动时会产生声音
运动越多，鸽子的大身体和小翅膀的声音就越大
意味着如果没有很多快速的拍打就无法保持空中飞行
这会在下面的羽毛中产生湍流
[音乐]游eg有更大的翅膀
它用来提高速度并追赶猎物
[音乐]
所以
仓owl要优雅得多
[音乐] kenza的大翅膀和小身材
她更容易产生升力
所以只有一个轻柔的翅膀拍打就能看到她毫不费力地在空中滑行
在下面的羽毛中只产生耳语
无论他们生活在哪里，所有猫头鹰都具有惊人的空中敏捷度
他们甚至能够从站立状态垂直起飞
这是一个很好的防御措施，尤其是当您年轻时需要保护
潜水炸弹北极串不适合白雪皑皑的猫头鹰
如此精通天空似乎使这些猫头鹰无所畏惧
甚至是北极最大的冰山之一
掠食者
[音乐]如此
最高的飞行技能将狼赶走
她的家人很安全
[音乐]你